Профилирование проекта "Трекер".
Запуск проекта с начальным и максимальном размером кучи 32 Мб
(параметры JVM:  -Xmx32m -Xms32m).

Профилирование выполнено с помщью утилиты jconsole.

1. Запущенное приложение без выполнения действий.

На рисунке img_1.png представлен графи использованной памяти из утилиты jconsole,
видно, что используемая память увеличивается со временем, затем происходит работа GC.


2. Добавление пользователей:
  + 100
  + 1000
  + 10тыс
  + 100тыс
  + 30тыс
  + 30тыс
По графику (рис. img_2.png) видно, что добавление 100 и 1000 пользователей не сильно
повлияло на память. Добавлении 10тыс пользователей было уже заметно.
Добавление 100тыс пользователей заняло порядка 20Мб памяти, затем добавление 30тыс
почти заполнило выделеную память под кучу, и при повтором добавлениее 30тыс программа
упала: java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space.

3. Добавить, отобразить всех пользователей, удалить всех пользователей.
- 100тыс
- 150тыс
По графику (рис. img_3.png) видно, что после операции добавления, на операцию отображения
и удаления тоже расходуется память. При выполнении всех операций на 100тыс пользователей
память была заполнена до 25Мб. При выполнении операций на 150тыс пользователей операция добавления прошла
успешна, а при операции отображения память кучи переполнилась и программа завиршилась ошибкой.




